one week later inside the surge for doesn't fit people still missing after that deadly mudslide in Washington State
seminggu kemudian di dalam lonjakan untuk tidak muat orang masih hilang selepas tanah runtuh yang maut di Washington State
Turning Point ships finally rich free floating objects in the Indian Ocean are we closer to an answer in the mystery of flight 370
Mengenai kapal Point akhirnya kaya objek terapung bebas di Lautan Hindi kita lebih dekat dengan jawapan dalam misteri penerbangan 370
wear something California shake it by earthquake damage homes and businesses knockout power lot of mirrors long road home dogs name sassy biggest cyst from a little piece of technology
memakai sesuatu California goncang oleh rumah-rumah kerosakan gempa bumi dan perniagaan kalah mati banyak kuasa cermin panjang anjing rumah jalan menamakan sassy sista terbesar dari sekeping sedikit teknologi
NBC News world headquarters in New York
NBC News ibu pejabat dunia di New York
NBC Nightly News with Lester Holt
NBC Nightly News dengan Lester Holt
good evening Moore unsettling rum balls this afternoon shattering nerves in Southern California less than a day after a 5.1 earthquake shattered Windows NT storage shelves and causing power outages
petang yang baik Moore bola rum menyenangkan petang ini memecahkan saraf di Selatan California kurang daripada satu hari selepas gempa bumi 5.1 berkecai Windows NT rak penyimpanan dan gangguan kuasa menyebabkan
situs in Southern California say more than 100 aftershocks including a magnitude 4.1 quake this afternoon of a curtain wall damage from last night
Kepada halaman di Selatan California berkata lebih daripada 100 gempa susulan termasuk magnitud 4.1 gempa petang ini daripada kerosakan dinding tirai malam tadi
quake was light it was powerful enough to remind and the region of what lies beneath we got more tonight from NBC's Wareham hours in Los Angeles
gempa adalah cahaya ia adalah cukup kuat untuk mengingatkan dan rantau ini daripada apa yang terletak di bawah kita mendapat lebih malam ini dari Wareham jam NBC di Los Angeles
it was a 5.1 earthquake hit list of presidents described as a very long 4 seconds
ia adalah senarai hit 5.1 gempa bumi presiden digambarkan sebagai yang panjang 4 saat
feel like the seed starting the s*** after moving it was really scary
merasa seperti benih memulakan s *** selepas bergerak ia benar-benar menakutkan
100 pushups
suede bottles and glass is broken Mr Bela's video showed a drug store clerk running for cover is a wall is good hit the floor the glass entrance of this motorcycle dealership shattered
botol suede dan kaca rosak video Encik Bela menunjukkan seorang kerani kedai ubat berjalan untuk perlindungan adalah dinding adalah melanda baik lantai pintu masuk kaca pengedar motosikal ini berkecai
Celtic the building was going to come down I've never been inside a building work out so scary
Celtic bangunan itu akan turun Saya tidak pernah dalam bangunan bersenam supaya menakutkan
the quakes truck at 9:09 p.m. Local just below the Whittier fault line that runs 25 miles long between Chino Hills in Whittier
trak gempa di 9:09 Tempatan hanya di bawah garis bersalah Whittier yang berjalan 25 batu panjang antara Chino Hills di Whittier
it was centered outside La Habra near Los Angeles bar South San Diego address for North is Ventura County
ia berpusat di luar La Habra berhampiran Los Angeles bar alamat South San Diego North adalah Ventura County
customs scrabble cheat to get out
kastam SCRABBLE menipu untuk keluar
the quick treating a rockslide pushing boulders on to Rhodes overturning this car in Fullerton water main breaks Forest Street closures
cepat merawat rockslide menolak bongkah batu ke Rhodes terbalik kereta ini di dalam air Fullerton rehat utama penutupan Forest Street
2000 customers lost power
2000 pelanggan yang hilang kuasa
weather in socks and the lights went out in
Cuaca di stoking dan lampu padam di
camera shops in the legendary announcer this mean
kedai kamera di juruhebah legenda ini bermakna
is not turtley damaging Flatts at it should be taken two hearts that we can have larger
tidak Turtley Flatts merosakkan di ia perlu diambil dua hati bahawa kita boleh mempunyai lebih besar
an expert Scotia that aftershock me continue for several days to weeks
satu Scotia pakar yang gempa susulan saya terus selama beberapa hari untuk minggu
Whitmore aftershocks this afternoon many feet are there in Fort Worth experts say there is a fart Chancey yesterday's quake of a sign of a stronger quake a head but its already say it should be a warning for people to be prepared
Gempa susulan Whitmore petang ini banyak kaki yang terdapat di Fort Worth pakar mengatakan terdapat kentut Chancey gempa semalam tanda gempa yang lebih kuat kepala tetapi yang sudah mengatakan ia menjadi amaran bagi orang-orang yang akan disediakan
Lester Ram Alice tonight in Los Angeles think it rain in one week after a rain soaked hillside crash down a door quiet neighborhood in Oso Washington
Lester Ram Alice malam ini di Los Angeles fikir ia hujan dalam satu minggu selepas lereng bukit direndam hujan crash ke bawah kejiranan tenang pintu di Oso Washington
beyond easy realization that some of the victims may remain in tune to the modern debris for a very long time
di luar kesedaran mudah bahawa sesetengah mangsa mungkin kekal dalam lagu kepada serpihan moden untuk masa yang sangat lama
moment of silence this morning at the exact moment of last Saturday's disaster a brief paws to the search operation push Crusader physical and emotional edges NBC's Miguel Almaguer remains on the scene 4s tonight and has a lake Oswego
bertafakur pada pagi ini di masa yang tepat bencana Sabtu lalu yang kaki ringkas kepada operasi mencari menolak Crusader tepi fizikal dan emosi NBC Miguel Almaguer kekal pada 4s tempat kejadian malam ini dan mempunyai tasik Oswego
here we saw steady rain anything but ideal conditions for search teens tonight there is real concerned over their safety as they push on
di sini kita melihat apa-apa hujan stabil tetapi keadaan yang ideal untuk remaja carian malam ini terdapat adalah benar bimbang dengan keselamatan mereka kerana mereka menolak
1037 a.m.
1037 pagi
one week to the moment a mudslide buried so much about so search teen spas to remember the victims in does the objectify
satu minggu untuk masa ini tanah runtuh dikebumikan begitu banyak tentang begitu mencari spa remaja untuk mengingati mangsa dalam tidak merealisasikan yang
in small towns not far from this tight knit community heartbreak and tears
di bandar-bandar kecil tidak jauh dari kesedihan hati ini masyarakat yang ketat bersatu dan air mata
going to take a long time to heal
akan mengambil masa yang lama untuk sembuh
290 official death toll standard 17 bodies have been found but not identified
290 jumlah kematian rasmi standard 17 mayat dijumpai tetapi tidak dikenal pasti
90 people are still missing
90 orang masih hilang
everyday search teams make more grim discovery
pasukan carian setiap hari membuat penemuan lebih suram
take Cruiser identify bodies in the field to expect your victim total to rise of the next several days
mengambil Cruiser mengenal pasti mayat dalam bidang ini yang diharap jumlah mangsa anda meningkat daripada beberapa hari akan datang
it's a very very slow process it was miserable to begin with n as you all know it rain last few days its me the quicksand even worse
ia adalah satu proses yang sangat sangat perlahan ia sengsara bermula dengan n seperti yang anda semua tahu ia hujan beberapa hari lalu saya yang pasir hanyut yang lebih teruk lagi
this is what it looks like for crews on the ground a world washed away in flipped upside down search teams are exhausted suffering from hypothermia is chaplain standby
ini adalah apa yang ia kelihatan seperti untuk krew di atas tanah dunia yang dihanyutkan dalam dibalik terbalik pasukan carian adalah penderitaan letih dari hipotermia adalah siap sedia paderi
volunteer Salvage what they can this is all that's left
salvaj sukarelawan apa yang mereka boleh ini adalah semua yang tinggal
this is a very emotional affair Meridian Ford
ini adalah urusan yang sangat emosi Meridian Ford
alongside us
bersama kita
today in the rain a flash flood warning in worries all this water could trigger another slice it dangerous work it sets Jeffords knows all too well Pantera
hari ini dalam hujan amaran banjir kilat di kebimbangan semua air ini boleh mencetuskan keping lain ia kerja berbahaya ia menetapkan Jeffords tahu semua terlalu baik Pantera
compass
kompas
trailer the volunteer firefighter help find his wife Christina and his granddaughter in the Robin
treler ahli bomba sukarelawan yang membantu mencari isterinya Christina dan cucunya di Robin
will miss my wife and daughter
akan terlepas isteri dan anak perempuan saya
how much tonight Jeffords shares his grief with families with lost love ones and with so many others were still waiting for someone to come home
berapa banyak malam ini Jeffords berkongsi kesedihan dengan keluarga yang tercinta yang hilang dan dengan orang lain supaya ramai yang masih menunggu seseorang untuk pulang ke rumah
are we can go today 7 survivors were rescued from the mudslide tonight 50 man hospitalized AR slowly recovering
kita boleh pergi hari ini 7 yang selamat telah diselamatkan daripada tanah runtuh malam ini 50 lelaki dimasukkan ke hospital AR perlahan-lahan pulih
Accu
Bateri
today for the first time in 4 weeks floating objects were recovered in the Indian Ocean net worth spected to be related to the missing Malaysian jetliner NBC's Carrie Sanders is falling down Story Forest from Washington
hari ini buat pertama kali dalam 4 minggu objek terapung telah pulih dalam nilai bersih Lautan Hindi spected berkaitan dengan pesawat jet Malaysia yang hilang NBC Carrie Sanders jatuh turun Kisah Hutan dari Washington
it's the first time anything is good fish from the ocean since this investigation begins is the Chinese shared news that official rather just Ocean garbage
ia adalah kali pertama apa-apa ikan yang baik dari lautan sejak penyiasatan ini bermula adalah berita berkongsi Cina yang rasmi dan bukan hanya Lautan sampah
10 countries are again airborne today Chris Crossing a new patch of the Indian Ocean about the size of New Mexico
10 negara sekali lagi hari ini bawaan udara Chris Crossing patch baru Lautan Hindi kira-kira saiz New Mexico
orange green and white items orange spotted in the last 24 hours what experts say yellow is the color to find
oren barangan hijau dan putih oren dikesan dalam tempoh 24 jam apa yang pakar berkata kuning adalah warna untuk mencari
looking at this to breed is expected to see anything does bright yellow weather is the emergency escape slides were the life preserver or life
melihat ini untuk baka dijangka tidak melihat apa-apa cuaca kuning cerah slaid keluar kecemasan adalah pemelihara kehidupan atau kehidupan
22 days into the political analyst a Chinese government is under extraordinary pressure
22 hari ke dalam penganalisis politik yang kerajaan China berada di bawah tekanan yang luar biasa
how to make clear to Chinese citizens that they are doing everything conceivable to find out what
bagaimana untuk menerangkan kepada rakyat China bahawa mereka sedang melakukan semua yang dapat difikirkan untuk mengetahui apa yang
250 family members of passengers are headed from Beijing to Kuala Lumpur weatherstrip more confusion 6 days ago
250 ahli keluarga penumpang menuju dari Beijing ke Kuala Lumpur cuacanya, lebih banyak kekeliruan 6 days ago
Minister Brook Hearts 1 ounce there was no hope and 370z
Menteri Brook Hati 1 auns tidak ada harapan dan 370Z
send
menghantar
but this today from laser that can Ministry of Transportation no matter how remote
tetapi hari ini ini dari laser yang boleh Kementerian Pengangkutan tidak kira berapa jauh
who is who
yang yang
please continue to find survivors
sila terus mencari mangsa-mangsa
American Philip wood was on board flight 370
Amerika Philip kayu iaitu pesawat lembaga 370
I'm totally confused by honestly don't understand
Saya betul-betul keliru dengan jujur ​​tidak memahami
why the government has behave the way it has the whole way through a heaven
mengapa kerajaan telah berkelakuan cara ia mempunyai di sepanjang perjalanannya syurga
tonight hi tech underwater listening devices on route to the sword so it will be told towed behind a ship to listen for the flight recorder Sphinx
malam ini hi berteknologi peranti mendengar air di laluan kepada pedang maka ia akan diberitahu ditarik di belakang kapal untuk mendengar untuk perakam penerbangan Sphinx
The Spinners which are right here is supposed to send out a signal for about 30 days that means there's about 8 or 9 maybe 10 days left before the battery dies Lester I carry thank you
The Spinners yang betul di sini sepatutnya menghantar isyarat selama kira-kira 30 hari yang bermakna ada kira-kira 8 atau 9 mungkin 10 hari lagi sebelum bateri mati Lester saya membawa terima kasih
30 Development Center in with her ports of tens of thousands of Russian troops masinger the border and their intentions not clear
30 Pusat Pembangunan dengan pelabuhan beliau puluhan ribu tentera Rusia masinger sempadan dan niat mereka tidak jelas
diplomatic efforts tonight at a surprise announcement by Secretary of State John Kerry NBC's Kristen Welker to the White House with more force
usaha-usaha diplomatik malam ini pada pengumuman kejutan oleh Setiausaha Negara John Kerry NBC Kristen Welker ke Rumah Putih dengan lebih kuasa
what's a good evening secretary Kerry was headed home from Saudi Arabia today when he abruptly turned his playing around and headed to Europe to meet with his rush counterparts in Paris tomorrow this on the heels of an hour long call between President Obama
apa yang setiausaha malam yang baik Kerry diketuai rumah dari Arab Saudi hari ini apabila dia tiba-tiba bertukar beliau bermain di sekeliling dan menuju ke Eropah untuk bertemu dengan rakan-rakan tergesa-gesa di Paris esok ini pada tumit daripada panggilan jam lama antara Presiden Obama
Russian President Putin yesterday about a possible diplomatic revolution Wallace singer in ministration official would provide details
Presiden Rusia Putin semalam mengenai kemungkinan revolusi diplomatik Wallace penyanyi dalam rasmi pertolongan mendedahkan maklumat
how far is heaven who did encourage in Russia police forces back to its basis and allow international monitors into Ukraine now pensions have been Mountain
sejauh adalah syurga yang tidak menggalakkan di Rusia pasukan polis kembali kepada asas dan membenarkan pemantau antarabangsa ke Ukraine kini pencen telah Gunung
after Russia annexed Crimea and the mask troops near Ukraine border Russia reiterated today it has no intention of invading other parts of Ukraine
selepas Rusia dilampirkan Crimea dan tentera topeng berhampiran sempadan Ukraine Rusia mengulangi hari ini ia tidak mempunyai niat untuk menyerang bahagian-bahagian lain dari Ukraine
the White House says it has to wait and see how serious is about diplomacy
Rumah Putih berkata ia perlu tunggu dan lihat bagaimana serius adalah mengenai diplomasi
so far he's been defiant Lester
setakat ini dia telah ingkar Lester
alright Christian thanks just one week before the presidential election in Afghanistan Taliban militants carita big attack in Kabul today this for this week Archie foreign correspondent Richard Engel is there tonight
baik-baik saja terima kasih Kristian hanya seminggu sebelum pilihan raya presiden di militan Afghanistan Taliban serangan besar Carita di Kabul hari ini untuk minggu ini Archie wartawan asing Richard Engel ada malam ini
grieving Lester all indications are there going to be a very violent election in fact it already is
bersedih Lester semua tanda-tanda yang ada akan menjadi pilihan raya sangat ganas sebenarnya ia sudah adalah
today the headquarters of reactants Electoral Commission was attacked the word dozens of election officials inside
hari ini ibu pejabat Suruhanjaya Pilihan Raya bahan tindak balas diserang berpuluh-puluh firman pegawai pilihan raya di dalam
when suddenly started receiving incoming rocketfire gunfire rush down into safe room for several hours eventually Afghan security forces mother to set up a Courtin around the area moving
apabila tiba-tiba mula menerima masuk rocketfire tembakan tergesa-gesa ke dalam bilik selama beberapa jam akhirnya pasukan keselamatan Afghanistan ibu untuk menubuhkan sebuah Courtin di sekitar kawasan yang bergerak
who won the building 700 yards away from me
yang memenangi bangunan 700 meters dari saya
quarters were born to live on military and pick it up position clear the building and killed before Taliban militants in some ways dissizit indication of the United States is leaving behind the Afghan security forces today didn't succeed
suku dilahirkan untuk hidup tentera dan mengambilnya kedudukan membersihkan bangunan dan dibunuh sebelum militan Taliban dalam beberapa cara dissizit petunjuk Amerika Syarikat adalah meninggalkan di belakang pasukan keselamatan Afghanistan hari ini tidak berjaya
the Taliban is increasingly bold increasingly carry out more frequent attacks right here in the Afghan capital letter
Taliban semakin berani semakin melancarkan serangan yang lebih kerap di sini dalam surat ibu negara Afghanistan
Richard Engel in Cabo more damage control today from New Jersey Governor Chris Christie who spoke today in Las Vegas today after again trying to put the George Washington Bridge scandal behind him today is pokerus on leadership
Richard Engel di Cabo lebih merosakkan kawalan hari ini daripada New Jersey Gabenor Chris Christie yang bercakap hari ini di Las Vegas hari ini selepas sekali lagi cuba untuk meletakkan skandal George Washington Bridge belakangnya hari ini adalah mengenai kepimpinan pokerus
how do you get better
bagaimana anda menjadi lebih baik
how do you make your people better
bagaimana anda membuat orang lebih baik anda
it's so for me I think its about
ia begitu bagi saya yang saya fikir tentang yang
me peeing a lot more questioning
saya peeing banyak menyoal
about things are going on
mengenai perkara-perkara yang berlaku di
it's about sending very clear signal for certain contacts and actions are acceptable in certain are completely all except
ia mengenai menghantar isyarat yang sangat jelas untuk kenalan dan tindakan-tindakan tertentu boleh diterima dalam tertentu benar-benar semua kecuali
our political director Chuck Todd is falling all this tonight Chuck
pengarah politik kita Chuck Todd jatuh semua malam ini Chuck
Wallace Richmond fascinated watch crystal the last 4 days let's put into contacts wear Christie was today in Las Vegas this was a 2016 Republican cattle call
Wallace Richmond terpesona menonton kristal 4 hari yang lalu mari kita dimasukkan ke dalam kenalan memakai Christie didapati hari ini di Las Vegas ini adalah 2016 panggilan lembu Republikan
if you want to call about a bunch of potential 2016 presidential candidates were there
jika anda mahu untuk memanggil kira-kira sekumpulan potensi 2016 calon-calon presiden di sana
so let's look at this remarkable 72 hours
jadi mari kita lihat ini luar biasa 72 jam
chris Christie comes out with his own investigation at Claire's Hymn of wrongdoing
chris Christie keluar dengan penyiasatannya sendiri di Hymn Claire salah laku
does a network television interview does it matter press conference for the bravado comes back it starts attacking reporters trying to basic lease a you don't know what you're talking about again
adakah televisyen wawancara rangkaian ia perkara sidang akhbar untuk kesombongan datang kembali ia mula menyerang pemberita cuba untuk pajakan asas yang anda tidak tahu apa yang anda bercakap tentang semula
quickly get on a plane does he wants to jump start his presidential campaign still wants to run for president and that's the biggest out of this political purgatory
cepat naik pesawat yang dia mahu melompat memulakan kempen presiden masih mahu untuk bertanding presiden dan itulah yang paling besar daripada purgatori politik ini
but as we saw today we had some new photos released
tetapi seperti yang kita lihat hari ini kita mempunyai beberapa gambar baru yang dikeluarkan
that came out the September 11 commemoration I was taking place down near Ground Zero and look who is whipped
yang keluar 11 September memperingati saya yang berlaku ke bawah berhampiran Ground Zero dan melihat yang disebat
all of the key players is on September 11 2013 is with all of the key players from the New Jersey Port Authority in left for all those guy Samson while sitting perroni
semua pemain utama adalah pada 11 September 2013 adalah dengan semua pemain utama dari Pelabuhan New Jersey dalam meninggalkan untuk semua lelaki yang Samson sambil duduk perroni
all of them with the governor wild the bread while the bridge tire plus happening in real time and again of course
semuanya dengan liar gabenor roti manakala tayar jambatan ditambah berlaku dalam masa sebenar dan sekali lagi sudah tentu
it's been a case of sweet 6s for candy crush to Wylie popular video game has been captivating tens of millions of an infant first came out a couple of years ago in this week the company that makes it went public NBC's erica Hill has more the crazy over candy crush
ia adalah satu kes 6s manis gula-gula musnah untuk Wylie popular permainan video telah menawan berpuluh-puluh juta bayi pertama kali datang keluar beberapa tahun yang lalu di minggu ini syarikat yang membuat ia pergi NBC awam erica Hill mempunyai lebih gila lebih gula-gula musnah
the game the taking over smartphones and tablets everywhere
permainan yang mengambil alih telefon pintar dan tablet di mana-mana
candy crush saga sugar is sweet lord
gula-gula menghancurkan saga gula adalah tuan manis
user scream and rows of colorful candy crush level 100 million game being played every day you took the price candy crush has inspired treat candy bar in New York along with socks
jeritan pengguna dan deretan berwarna-warni gula-gula tahap musnah 100 juta permainan yang dimainkan setiap hari anda mengambil harga gula-gula musnah telah memberi inspirasi kepada merawat gula-gula bar di New York bersama-sama dengan stoking
jewelry phone cases they didn't see this coming
kes telefon perhiasan mereka tidak melihat ini datang
we knew that we had a good core concept on our hands but the popularity within itself
kami tahu yang kami mempunyai konsep teras yang baik di tangan kita tetapi populariti yang dalam dirinya sendiri
Alex Kingston whited ages 25 255 are the game the most loyal customers
Alex Kingston peringkat umur whited 25 255 adalah permainan pelanggan yang paling setia
can't believe just how hot big book come eat in celebrity now united in the quest to conquer the cross
tidak boleh percaya betapa besar buku panas datang makan di selebriti kini bersatu dalam usaha untuk menakluk salib
can you pass level strap Minot with root together
anda boleh lulus tahap tali Minot dengan akar bersama-sama
trouble trouble
masalah masalah
play the game of the quiet place to do it is the secret room
bermain permainan tempat yang tenang untuk melakukannya adalah di dalam bilik rahsia
Tech decks birthdate of people who wouldn't normally consider themselves gamers easy to get into
Dek Tech tarikh lahir orang-orang yang biasanya tidak akan menganggap diri mereka pemain mudah untuk masuk ke
SRQ very slowly rewards novice players make him feel like they're cheating some things I can keep going
SRQ dengan perlahan-lahan memberi ganjaran kepada pemain baru membuat dia berasa seperti mereka menipu beberapa perkara yang saya boleh terus
interior designer Jane mogul begin playing when she needed a little break
interior designer Jane maestro mula bermain apabila dia diperlukan sedikit rehat
how does it help you decompress I find a very relaxing and its opposite from my work
bagaimana ia membantu anda menghilangkan tekanan saya dapati yang sangat santai dan bertentangan dari kerja saya
for more than an hour a day Austin when she's supposed to be spending time with her husband Peter Pitts
selama lebih daripada satu jam sehari Austin apabila dia sepatutnya menghabiskan masa dengan suaminya Peter Pitts
together to feel a little bit of your wife
bersama-sama untuk berasa sedikit isteri anda
download free users can move along work with Lisa buy extra lives for 99 cents which can it up
turun pengguna bebas boleh bergerak di sepanjang bekerja dengan Lisa membeli kehidupan tambahan untuk 99 sen yang boleh ia sehingga
James and not ready to log off of good times 2
James dan tidak bersedia untuk log keluar daripada masa yang baik 2
level 50 in on slimming for a long time to hang a parakeet Hill NBC News New York
tahap 50 dalam pada pelangsingan untuk masa yang lama untuk menggantung parkit Hill NBC News New York
and we're back of America homecoming a long way to finally over
dan kami kembali Amerika kepulangan jauh untuk akhirnya lebih
asthma attack news today's a lesson tonight and a Happy New Year in a half a dog names that wander way was reunited with owner last night the result of a chance encounter with a vet us the right questions we got a story to die from NBC still Rapaport
serangan asma berita hari ini satu pengajaran malam ini dan Selamat Tahun Baru dalam setengah nama anjing yang bersiar-siar cara bersatu semula dengan pemilik malam tadi hasil daripada pertemuan peluang dengan doktor haiwan kami soalan yang betul kita mendapat cerita yang mati dari NBC masih Rapaport
when you think that there is no help at all
apabila anda berfikir bahawa tidak ada bantuan pada semua
the really and truly is hope
yang benar-benar dan benar-benar adalah harapan
you never give up its been an egg in icing 17 months for Cindy Romans since her beloved beagles 7 year old sassy who she raised
anda tidak melepaskan menjadi telur dalam aising 17 bulan untuk orang-orang Rom sejak Cindy Beagles tercinta sassy 7 tahun yang dia dibangkitkan
the puppy wonder doll from a family members home and never returned we drive up and down the road looking to see if possibly should been hit by car nothing
anak patung puppy tertanya-tanya dari ahli keluarga rumah dan tidak pernah kembali kita memandu atas dan ke bawah jalan raya ingin melihat jika mungkin perlu dilanda apa-apa kereta
you just come to come to terms with the fact that she's she's gone but sassy did survive for studying death from a severe injury sensuous into a kill shelter by state had other plans for this lucky hound
anda hanya datang untuk datang kepada terma dengan hakikat bahawa dia dia pergi tetapi sassy juga bisa hidup untuk mengkaji kematian daripada kecederaan yang teruk pancaindera ke dalam tempat perlindungan kill oleh kerajaan mempunyai rancangan lain untuk orang buruk bertuah ini
sassy travel from rush Kentucky to Ashland to Huntington West Virginia and eventually to Brentwood Pennsylvania covering more than 400 miles to find rolling into a foster home
sassy perjalanan dari tergesa-gesa untuk Kentucky Ashland Huntington West Virginia dan akhirnya ke Brentwood Pennsylvania yang meliputi lebih daripada 400 batu untuk mencari bergolek ke rumah angkat
is all is your pet in her and giving her attention gsapp a very low maintenance
adalah semua adalah haiwan kesayangan anda dalam dia dan memberi perhatian beliau gsapp penyelenggaraan yang sangat rendah
but it last week best visit a revelation
tetapi minggu lepas terbaik melawat wahyu
they said she microchipped and turns out that she was before that we were calling her jenni as soon as they said she's microchip in her name is sassy diva tell right away she react that
mereka berkata dia microchipped dan ternyata bahawa dia sebelum itu kita telah memanggil Jenni beliau sebaik sahaja mereka kata dia mikrocip dalam namanya adalah sassy diva memberitahu merta dia bertindak balas yang
microchip with the missing piece to sassy past Barracuda animal
mikrocip dengan sehelai yang hilang untuk sassy lalu Barracuda haiwan
every year of being reunited with their owners because of that microchip
setiap tahun yang bersatu semula dengan pemilik mereka kerana mikrocip yang
it's a small device about the size of a grain of rice in planted in the animals scanners detect a chip in link to tattoo a database that links back to their owners sassy this was a reunion the Romans have prayed for
ia adalah satu peranti kecil sebesar sebutir beras di ditanam dalam haiwan pengimbas mengesan cip dalam pautan ke Tato pangkalan data yang menghubungkan kembali kepada pemiliknya sassy ini adalah perjumpaan orang-orang Rom telah berdoa untuk
BBC News
MSNBC nightly news for this Saturday I'm Lester Holt reporting from your coffee tomorrow morning on today in right back here tomorrow evening have a great night
MSNBC berita malam hari Sabtu ini saya Lester Holt laporan dari kopi anda pagi esok pada hari ini dalam segera kembali di sini petang esok mempunyai malam yang hebat